全國大賽首場
湘北對三浦台一戰
三浦台高中隊一開打就領先
隨後靠流川 宮城良田
三井等人的活躍將比分緊追不捨
櫻木花道幹勁十足地說不能輸
並得到了罰球機會
但花道從未練習過罰球
第一個罰球的時候
因為自我意識過剩導致未能射球
白白浪費了一次機會
剩下的第二發球
花道靈機一觸想利用籃板球得分
沒想到
強敵三浦台的秘密武器
好厲害
又得分了
剛才你看到沒有
真了不起
那個11號到底是何方神聖
你說那一隊的11號
湘北隊的
聽說那傢伙才剛一年級
一年級
開玩笑的
不可能吧
不會吧
一年級就能到那個水平嗎
流川
你竟然敢搶我的球
居然敢搶先我這個天才
你這個卑鄙小人
關我甚麼事
流川那傢伙出手了
一年級就那個水平嗎
真是不敢相信
不過櫻木還真是沒變 一直那麼胡鬧
他到底在想甚麼啊
櫻木
你這外行人居然敢妨礙我
這天才的究極籃板球作戰
流川 你離我遠點
白痴
你才是外行人
櫻木他的確是相當胡鬧
可是他的動作
好了 平手了
防守好不要讓他們得分
我天才櫻木花道是沒有敵手的
櫻木的確是相當胡鬧
但他的動作已經
漸漸像一個籃球隊員的樣子了
僅在這短短的不到一個月內
現在只是平手
村雨 我們上
你休想
盯他的傢伙又多了一個
彥一
這更得好好研究了
好好研究
這個傢伙
自從去年輸了給王者海南附中之後
這一年來我滿腦子
都想著打敗海南而不停練球
我怎麼可能輸給區區湘北
好高
甚麼情況
好
好 快上
快攻
我不會再讓流川出風頭了
現在就讓你們見識一下我天才櫻木的真本事
連進兩個球
那個11號真是太厲害了
好 逆轉了
現在才剛開始 要驚訝還早著呢
比傳言中的還要厲害
他 他就是
就是富岡中畢業的流川
流川
他就是流川啊
是流川啊
原來他就是流川楓
上半場應該快結束了吧
不知道湘北隊有沒有領先
按照櫻木之前的身手
肯定有更多上場的機會吧
而且 再加上
再加上流川楓
他一定在場上大展身手呢
赤木
哥哥也在全力應戰
赤木晴子
有
你以為現在是上甚麼課啊
那個 數學課
是英語課
十分抱歉
真是的
真是的 讓人難以置信
真是難以置信
連續三次入樽成功 太厲害了
流川 太漂亮了 難以置信
顯眼的傢伙
仙道學長
你剛才到底跑哪裡去了啊
流川他剛才真的好厲害啊
我看到了
剛才去見了下海南的阿牧
阿牧 你說的是阿牧學長嗎
是啊
完了 完了
說到海南附中那個阿牧
那可是整個縣內
最需要研究的人物啊
你為甚麼不早點告訴我
仙道學長
你太不夠意思了啦
彥一 你實在很囉嗦
他肯定還在附近吧
可惡啊
你真的好吵啦 彥一
這樣啊 海南的阿牧也來了啊
上半場結束
好好好 表現的很不錯
逆轉成功了
赤木隊長 繼續這樣猛攻吧
流川 打得漂亮
謝謝
流川相當不錯嘛
還算可以啦
可惡啊
為甚麼每個人嘴上都在說流川
原來是這樣啊
流川啊
看著他就想起去年的仙道
好高喔
不過呢
他還太嫩了
海南附高中籃球隊長 牧紳一
可惡 小良
你剛才為甚麼不傳球給我
甚麼嘛 你說那個啊
你為甚麼一副不在意的口氣
你是不是偏袒流川啊
你說甚麼啊
你偏袒 偏袒
你偏袒 偏袒 偏袒
偏袒流川你這卑鄙的傢伙
你個蠢貨
你說剛才那個傳球嗎
三浦台防守的人
早就已經看出我要傳球給你了
你是要挑我這瞬間判斷的毛病嗎
你偏袒 偏袒
都說不是了
你們在吵架嗎
怎麼會嘛
我們的團隊精神可是很好
可惡的流川
我不會再讓你出風頭了
宮本 打得狠一點
你還打得不夠狠
好
下半場盯人一定要盯緊一點
稍微犯規也是沒辦法的事情
才區區首戰
我們沒空跟對手浪費時間
明白了嗎
一點都沒錯
自從那幾個上場 你們一球都沒進
實在太丟臉了
大家聽好
我們很強
大家要全力以赴
一舉摘下全縣的冠軍寶座
好
開甚麼玩笑
三井他算甚麼
國中的MVP又怎麼樣
別以為在高中還能適用
區區流川只不過是高一的小鬼
11號
還有那個10號紅毛的
由我來打敗他們
三浦台的9號 內藤鐵也
196公分 他的位置是大前鋒
下半場換內藤上場
宮本 你辛苦了
是
看你的了 內藤
我們要痛宰湘北隊
沒問題
不錯 就像內藤所說的
憑實力打倒他們
我們上
我的天啊
那個傢伙是誰啊
個子好高喔
新人嗎
塊頭還真大
打籃球的和尚啊
那個光頭到底是甚麼人啊
三浦台有這一號人物嗎
我看看
在我的資料裡面都沒有這個人
那是誰啊
他真的是籃球選手嗎
我姓內藤 內藤鐵也
你們給我記住了
爛 爛鐵
他是我們的秘密武器
為了這次選拔賽 我專門從橄欖球部把他挖角過來
好 讓他們見識一下你的實力
嚇破那些傢伙的膽子
我們上
現在開始就要一決勝負了
好
我會痛宰你們的
赤木居然在力量上輸給他了
花道 追上去
好 交給我
流川
櫻木
裁判沒有吹哨子 沒有判對方犯規
怎麼樣啊 比賽現在才開始
怎麼回事 那個光頭實在太厲害了
居然輕輕鬆鬆就把櫻木撞飛了
難以置信啊
不錯
他在欖球隊鍛練出強壯的身體
再加上一百米11秒的腳力
雖然他打籃球的經驗比較少
可內藤卻是三浦台前鋒的秘密武器
花道 沒事吧
櫻木花道
受傷了嗎
你這個傢伙
花道 住手
不能動手
放開我 阿良 小三
他居然敢讓我這個天才
櫻木花道出盡洋相
住手 櫻木
放開我
給我冷靜 櫻木 你想被判退場嗎
大猩猩
裁判 沒甚麼事情 繼續比賽吧
原來如此 大猩猩
你果然還是要靠我這個天才啊
下一個就輪到你了
又多了個白痴
真的是甚麼樣子的球員都有
這個人也是值得研究的對象
看樣子情勢又要改觀了
還是說湘北能夠抑制住戰局變化呢
這完全就要看流川了
好
不給你
你活該
又來了 誰讓你東張西望
究竟判誰犯規呢
白隊10號 撞人犯規
甚麼 我 為甚麼是我
裁判啊 不對的人是他 不是我
算了啦 花道
不然你會被判出場的
不許搶我的球 白痴
不要動不動就冒火嘛
要集中精神比賽
但是啊 小三
不許叫我小三
那叫你小壽吧
你不是叫三井壽嗎
全白了
你還是叫我小三好了
櫻木 你盯住4號
我知道了
可惡
光頭爛鐵那混蛋
居然敢讓我這個天才犯規
內藤
等一下 爛鐵
笨蛋 不要離開啊
沒有人守4號
那個4號連續入樽
三浦台也還以顏色了
他們就是看準了櫻木的經驗不夠
這下櫻木可危險了
能夠扭轉這種情勢的人
才是真正的主將哦 流川
流川楓打球很華麗也很引人注意
但是在隊友看來 他是在演獨角戲
你給我適可而止
比賽要集中精神
一定要專心防守
聽好了
你不要中了他們的挑撥
可是 大猩猩 那個傢伙
不管對方是甚麼人
你只要全力做好你能做的事就行了
光是這點都不知道
流川 你這混蛋
一個射籃就激起全隊的士氣
唯有能夠掌握情勢的人
才是真正的主將
流川還沒有注意到這一點
這就是他天真的地方
不要勉強 傳給赤木
他甚麼時候
他的速度還真快啊
入樽
我不會讓你入樽的
住手 櫻木
怎麼樣啊
犯規 白隊10號
甚麼
罰球 黑隊9號
我天才櫻木居然犯規
讓給對方兩發罰球
怎麼可能
他打籃球的經驗好像不多
罰球大概不會罰進吧
進了
漂亮 內藤
好啊
坦白說 我也沒想到
居然這麼早就要把內藤派上場
本來想把他留到決賽時候再用的
可是
這場比賽我們贏定了
不會吧 第二射應該射不進吧
射不進 射不進
又進了
可惡
那個傢伙真厲害
現在雙方又平手了
又回到原點了
在三浦台的秘密武器
內藤的怪力面前
湘北隊的步調完全被打亂了
櫻木花道中了對方的計算
讓對方得到兩次罰球的機會
這場比賽又回到了原點
究竟勝利女神
會向哪一隊露出微笑呢
該死的 都怪你們
搞得我現在一分都沒得
淨來妨礙我
少囉嗦
比賽中妨礙你是理所當然的
好啦 你們給我看好了
我天才櫻木花道
之所以為天才的證明
讓你們見識下被封印的入樽
甚麼
男兒當入樽
天才櫻木入樽的必殺技
你會看的吧